根据我下面的需求写个优化后的提示词，先不要开始构建：

我要写一个网站来作为”垃圾VPN“，英文名“TrashVPN”的VPN软件的官网。

# 总体要求：
- 使用中文
- 桌面/移动端适配
- 网站所有界面进入时有动画
- 所有界面的最下面加上YouTube、X、Telegram、GitHub的联系方式。做成圆形按钮，点击能跳转
- 整体白色背景，风格清新简洁但又有适度动画

开发引导：
- 最终会在GitHub pages上运行，再套上已托管在cloudflare上域名
  GitHub用户名：FuckGFWall
  仓库名：website
- 本地已安装git
- 软件图标是assests/icon.PNG

# 网页结构：
- 主界面
- 下载界面
- about

# 主界面：
- 进入网站时有动画
- 文字动画：随着用户下翻，文字向上浮现
- 从上到下每部分的内容
（只有”背景“是与文字重合的，其它“动画组件”、“图片”除特别说明都显示在文字下方
”注释“紧贴在文字下面，字体更小、灰色
所有图片除特别说明，左右占满屏幕）：
1.下载按钮
图片（放大显示在下载按钮上面）：assests/icon.PNG
2.没有限制，永久免费
背景：assests/free.png
3.不是想不想，而是没法跑路😅
注释：使用cloudflare搭建，世界第一CDN服务商，托管超2000万网站，承载着全球互联网10%的流量
图片：assests/cloudflare.png
4.世界万千，一键直达
注释（其中”330“和“125+”字体放大标红）：覆盖330 城市、125+ 国家和地区
图片：assests/cloudflare-globe.PNG
5.节点每日更新，畅享高速
动画组件（用户浏览到这个部分再开始动画）：测速仪表盘的指针从0飙升
6.So，为什么垃圾呢？
动画组件：左右2张卡片向上浮现
                 卡片1内容：IP很脏：用此节点访问Instagram、Facebook、Discord会封号，第一次访问谷歌会要求人机验证，Tiktok发视频会限流
                 卡片2内容：为通过防火墙，使用弱加密协议传输，切勿传输隐私内容
图片（左右不占满、小一点，显示在卡片下层、可以被部分遮挡）：assests/why.png


# 下载界面：
- 软件图标放大展示在上面
- 软件图标下方放IOS、Android、Windows、MacOS的下载按钮，鼠标悬浮在按钮上时要有动画

# about
- 整个界面只用来显示about.md中的内容。要markdown渲染，不是直接显示原文字
- 你生成这个md文件并放置在合适位置。里面的内容我自己写